Bueno
chicos hace una
ensalada de
Grillos esto Mirad qué bonito Esto es
para comer Esto es para comer esto para
comer pero no para mí os acordáis de los
dragones que os dije que íbamos a soltar
hoy Pues aquí vienen los dragoncitos y
nos vamos a soltarlos al reptili ario Eh
ya sabéis que estos dragones nos vienen
de laboratorio los dejamos en cuarentena
un tiempo en el refugio vienen todos con
su Data yo no tengo ni [__] idea de lo
que es pero como les hacen estudios de
les ponen vacunas historias y [__] de
esas para probar Pues yo que sé lo que
les haces No sé pero vienen todos ya
veis todos vienen marcados con su
historia y bueno eh
sobrevivir sobrevive alguno alguno viene
tan [__] que que no sobrevive Pero
bueno vamos a ver cómo está el reptili a
ver se la gente hoy ahí por ahí dentro
tenemos vegetalitos tenemos Grillos
tenemos
dragones y
mazmorras así que nada vamos a
ver a
ver vamos para dentro a ver qué
encontramos vale Ahí vamos a ver qué nos
vemos por aquí
es repario aquí somido esto es como Mira
í hay un un urom mástico gigante que
seguramente tenga un agujero ahí para
meterse y salir vamos para allá vamos
para allá Aquí Vais a ver que según me
acerco yo Ah bueno no espera
esa lo que tengo mir que
tengo a ver a ver si le gusta
está esto es como cuando a un gordo le
pones un donut que no es gordofobia
[__] a mí me pones un donut y me lo
como Bueno eso es como cuando le pones a
un vegano una
lechuga me la como V Pues bueno ese ya
tiene ahí un poquito bien es un orom
mástico gigante
Bueno pues hay el orom mástico y aquí
quién está hombre señora iguana Cómo va
la
vidaa bien No hombre otro domstico mira
hoy están todos fuera claro yo creo que
hoy sabían que venía la lechuga yo creo
que tenían idea de que la lechuga
llegaba hoy Y entonces ahí tienes chaval
toma ahí tienes a ver la Iguana Hola
señora
iguana
por ahí tiramos cosas a ver qué te tiro
toma mir mira lo que tengo si tengo un
montón de de cositas para
darte está un poco congelado esto eh que
lo sepas es que lo tengo que meter en el
congelador Pero bueno ahí tienes
tronca tampoco puedes exigir mucho
eh tampoco haces mucho Tú aquí por la
peña eh más que comer y dormir
y sab lo que pasa animales no ayudan tú
les dices Hazte algo cuando viene gente
y tal no sé una carantoña alguna cosa
nada
pasa que sí que sí que estáis esperando
a ver si si suelto Los Grillos digo Los
Grillos los chismes pera un momento
hombre que todo llega Todo llega Todo
llega
señores vale vamos a eh soltar los
lagartos estos vamos a ver esto ya
sabéis que que son dragones
barbudos por aquí se queda
uno por aquí se queda otro por aquí se
queda otro por aquí se queda otro por
aquí se queda
otro habéis visto cómo son las los wiis
las sueltas son super interesantes y
super super no sé excitantes ponemos
aquí esto para que tengan Grillos
ponemos ahí eso para que tengan más
Grillos ahora está un poco apij notados
Vale pues obviamente porque esto es
comida para Los Grillos que comen ahora
ya la hierba pero se les pone así para
que tengan
tal vale mira mira mira Mirad hay gente
que va a decir Ay qué
asco Mirad qué grillada que hay aquí eh
Mirad qué grillada que hay
aquí pues como veis todo muy
excitante a la corta que nos vamos a
comer un donut V yo no quiero decir nada
pero la iguana se ha acercado
peligrosamente al dragón barbudo le ha
chupado Viene otro dragón barbudo todo
chulo este es sumiso vemos que levanta
la pata sumiso sumiso levanta las
patitas sumiso el rojo es el macho el
amarillo es la hembra la hembra quiere
mand
porque le está dando al macho la Iguana
está mirando como diciendo queé pasa
veis que el macho tiene como la barba ya
negra lo veis ahí la barba negra y veis
que la hembra simplemente levanta las
manos veis en modo
sumiso la Iguana está diciendo [__] yo
esto no me lo puedo cepillar esto es muy
pequeño es como si me estuviera
cepillando
un A ver no voy a decir un enano porque
es que no se puede decir ni enano ni
negro ni nada zona de baja estatura
vale bien Pues seguimos chavales después
de esta
aclaración veis la interacción que
tienen estos dos el negro digo el rojo
veis es el macho por ahí también viene
el urom mástico Por qué viene el urom
mástico porque están todos como
expectantes diciendo Pero qué de gente
hoy de repente veis Cómo hace con la
pata soy sumiso soy sumiso no quiero
problemas el urom mástico se retira y
dice Eso haciend me lo cepillo la Iguana
está diciendo Yo tengo un calentón tío y
el otro está diciendo Oye yo te yo Dame
dame dame zú
zúmbalo de estos que no que lo digo
porque es que es rojo esto es un
documento tipo Pues eso los documentos
los documentales que os gustan a
vosotros esos que dices Oh Qué gran
referente que es David attenberg que se
pasa el día metido una oficina hablando
mientras otros graban en una selva pero
que sí venga vamos a hacer el lbor venga
veis la iguana se retira porque está
viendo que estos dos Tienen
fiesta estos dos Tienen fiesta Yo no
digo nada pero aquí la hembra está
diciendo tronco
métemela que
estoy y el rojito Yo creo que es un poco
de lopus vale no le gustan las
relaciones así esporádicas y está como
no sé vamos a comer unos rillos antes
vamos a tomar algo una lechuguilla o
algo está pensando así no pero
mm no sé no sé está insistiendo ella eh
No le voy a llamar zorra como la de la
canción Porque ahora Bueno sí se le
puede llamar zorra ves esto es un
reportaje interesante hoy se le puede
llamar zorra No porque somos zorras
empoderadas y esas cosas ahora no si
salgo soy zorra si no sé qué soy zorra
todos somos zorras venga yo tengo un
hijo que se llama zorro vale
bueno esto qué cómo va ahí muy bien
vemos vemos por aquí que la Iguana y el
onomástico han perdido bastante bastante
interés vemos que ella se sigue haciendo
la sumisa esto es un comportamiento de
los lagartos chavales veis le está ahí
ahora ahora ahora ya estamos ya estamos
pelea pelea de
[__] míralo lo que pasa es que es más
pequeño é claro esto es como
cuando a ver es que estoy haciendo cosas
mceas pero esto es como cuando tú eres
pequeño y te toca una gorda grande te
destroza imagínate o al revés eh o te
toca un gordo grande pero en este caso
le ha tocado la gorda Entonces estamos
aquí observando como la iguana se nos
está comiendo la lechuga el urom mástico
se va para casa pu no quiere ver
guarradas y yo creo que este sí le va a
zumbar yo creo que al final este va a
decir Oye
mira quitando las creencias y todo te
voy a zumbar pero la otra está Mira mira
mira mira mira mira Mira eh le va a
morder otra vez eh le va a morder le va
a morder yo creo que sí vosotros qué
creéis y qué pasa si me acerco
imaginaros que me acerco Hola señora
usted quiere echar un casquete No yo que
estoy mu cachonda Y a ti qué te pasa es
que a mí me enseñado en el colegio
religioso donde yo iba me enseñaron que
hay que tener amorte de amor y de
hostias que aquí estamos para lo que
estamos que esto es la naturaleza de
acuerdo
sí pero a mí no sé Lo siento un poco más
como déjate de hostias el amor viene
después hay que probar porque luego ando
contigo no eres bueno en el sexo y tengo
que terminar con este con ese pingajo
ese pingajo que está todo desfado pero
no digo desfado por desfado digo por eso